Fala galera sejam bem-vindos para mais
um vídeo galera se vocês querem estar
antenados à
novidades se inscrevam no canal Ative o
Sininho
E compartilhe com os amigos Bora vinheta
[Música]
bom galera é como eu tava falando para
vocês hoje temos um novo trabalho um
novo um react meio music né um react
meio musical Music RS tá o nosso André
Guedes pegando aquele embalo do zumbis
em Brasília ele fez o The Voice Brasília
Então galera a gente vai conhecer um
pouco mais o trabalho da Andre Guedes o
novo trabalho tá a conhec o novo
trabalho e peço justamente o quê para
vocês compartilharem o vídeo para vocês
é ir no canal da Andre Guedes Conheça o
canal da Andre Conheça o trabalho do and
Gu trabalho muito show de bola Beleza
então vamos lá vamos ver como vamos ver
o que que saiu desse desse The Voice
Vamos que vamos 1 2 TR e
já bom dia boa tarde boa noite
dependendo da hora que você tá
assistindo esse programa e tal mas se
for horário útil eu tenho recadinho vai
trabalhar vagabundo eal estamos
iniciando aqui mais uma edição desse
programa horroroso em que políticos com
voz de Maritaca no cio mostram toda a
sua falta de talento e são avaliados por
jurados que são uma verdadeira pústula e
tal um desastre completo eu só tô aqui
porque tenho umas boletos para pagar
nosso primeiro concorrente vem aí
cantando uma música do Skank meu Deus do
céu Vou tapar os ouvidos para não pegar
um câncer no
tal vamos
fugir hum desse lugar
bebê vamos
fugir PR onde quer que eu me Vá à
direita só me
persegue eu bem
Queria
viajar viajar PR desistência só ptpc do
bab Sol
bco bco qualquer outro lugar comuna não
serve Só se tiver iPhone Mac iPhone Mac
e toda a liberdade do
capitalismo ai gente só falei a verdade
mas que coisa horrorosa meu Deus do céu
nem precisaria disso mas vou cumprir o
protocolo e tal e vou perguntar aos
jurados Por que não viraram eu achei
ousado verdadeiro de uma autenticidade
incrível mas pouco inspirador Ah podia
ter falado do clébson eu achei um ai se
eu te pego indinho de mãe fica pra
próxima tá vem aí o segundo convidado
andr pessoal bom para quem não conhece o
apresentador é Augusto Nunes Augusto
Nunes ele lá da Jovem Pan tá vocês podem
acompanhar lá no site da Jovem Pan ou no
canal do do YouTube Ai meu Deus a única
coisa que que eu senti falta aí no no
discurso dele que tudo que ele fala na
lá no na programação é Lula presidente
Lula agora quanto o The Voice É bem
interessante né você fazer uma paródia
da música e colocar toda aquela situação
que o que o Jean willes viveu né e os
jurados Cara vocês ver né ah o Lulu
Santos né claro que ele tá fazendo
referência ao namorado o só que o
carlinos BR é aquele cara mais né pá Só
foi curto agora o Teló cara Teló eu falo
para mim Teló não não vira mas e é
aquilo que eu é aquilo que você enxerga
do cara ai se eu te pego É só que ele
sabe fazer da vida dele e é a nossa Vete
Sangalo né ô menina ô meu Deus do céu
ali é tudo top Então galera vamos lá
vamos ver quem vamos ver quem é o
próximo a
cantar
cantando e Pobre eliz Regine T Jobim meu
Deus do céu é hoje que os mortos vão
caminhar sobre a
tem réu tem preso é o fim do petismo
culpa do Sérgio moro o golpista
enrustido é o coiso no governo é o
maduro caindo Batista extraditado
General assumindo é Peroba na cara é o
nó na esquerda Lula na cadeia é o
golpismo na veia tô ouvindo uma voz tô
aqui meu patrão tô cantando PR nós
terceira impressão são as águas do choro
de quem perdeu eleição resistência
queimando pegando
avião cois meu Deus do céu Isso é ruim
demais eu não virei porque é uma paródia
de Águas de Março absolutamente inepta
que sequer cita o mês de março muito
valioso para mim porque foi o mês que eu
conheci o clébson eu achei ruim demais
ai se eu te pego fofinhos da tia não deu
e agora vem aí o ministro de educa É
adade cara mas então assim dos dois dos
dois candidatos que até agora o hadad
foi o que foi mais afinadinho gente É ou
não é fala a verdade né é Pom é é o fim
do caminho foi o que foi mais afinadinho
e o e a Dávila também lá fizeram fizeram
Binho pá e os jurados é aquilo que vocês
viram né o o l Santos dando um argumento
eu acho que poderia o Carl ter
argumentado mais fal agora Teló é aquilo
mesmo ai se eu te pego ô meu Deus Nossa
grande V Sangalo falar muito galera
vamos ver qu o próximo
candidato Ricardo ves rodrig cantando o
hino nacional e
tal meu Deus é tão Cafona que o público
aguentou e tal e agora vocês não vão
acreditar no que V aí o Car cantando pai
meu Deus do céu vão destruir a música e
tal deixa eu buscar meus plugs de ouvido
e
[Música]
tal
pai pode ser que daqui algum
tempo digam que nos metemos
demais muito mais que Ministro e me ligo
mas sou teu filho tá ok
pai pode ser que daí você
sinta qualquer coisa entre esses 20 ou
30 envelopes que eu
[Música]
depositei
pai pode crer eu tô bem
eu tô
Limpo tenho nota fiscal e
recibo vou mostrar tudo pro
MP
pai eu não faço questão de ser
tudo só não quero e não vou ficar mudo
eu tto PR te
[Música]
defender
pai senta aqui que o jantar tá na
mesa eu fritei beban na
milanesa o ministro ficou B da
vida o X9 que pagou PR ver
P Você é meu herói meu
presida hoje é mais muito mais que hum
[Música]
Milico nem você nem ninguém tá
sozinho vocês fazem parte desse caminho
[Música]
eu
f
p é ruim
P Olha eu achei uma porcaria tão ruim
que fez arder os olhos e tal
evidentemente ninguém virou para esse
lixo pieras e desprezível eu não preciso
nem dizer o motivo um beijo pro clébson
oh falaram do clébson meu clébson não
faça isso
Lulu não Eles não Lulu seu namorado é
muito simpático ah Jura você
gostou e meu
Deus o lulu até tomou um suso o qu vocês
galera vocês era uma paródia Incrível
essa música do Fábio Júnior Ela é muito
forte é para mim assim ela vai me
lembrar do meu pai e tudo e eu acho ela
muito bacana enquanto a paródia é ficou
tudo certinho né O Eduardo bolsonaro é
encrencão aí o o Flá bolsonaro tá lá
envolvido com os esquemas o Carlos
quebrando o pau lá com o ministro cada
um se explicando aí vem o bolsonaro você
só espa do caminho
Ahá gente é dizer o quê o trabalho ficou
maravilhoso a e a pegada é boa o o
raciocínio é rápido né E você ele
consegue fazer ali um monte de coisa
interessante vamos dar uma olhadinha no
preciso nem dizer o motivo e um beijo
pro clbs oh falaram do clébson meu
clébson não faça isso Lulu
Ah não Eles não Lulu seu namorado é
muito simpático ah jura Você
[Música]
gostou clébson meu clébson ô clébson CL
CLB
Clebinho
Clebinho CLB lindo
[Música]
clbs o clébson
cinho clébson
[Música]
cson o meu
Clin
infinito clébson Ô clébson clébinho Cleb
gostosinho
clébinho cbe
lindo
[Música]
Clebinho Ô meu Clebinho
neném meu
Clebinho bom pessoal e nada melhor que
ficando com um pouquinho de music para
vocês que
ficam bom final de semana compartilhe
ativa o Sininho não esqueçam campanha
traga alguém para ver o MMN beleza
galera estamo junto